---
topic_id: 1785
slug: topic-1785
title: «День издевательства над блюзом» (с)
post_count: 1
first_post: 2004-01-18 22:58
last_post: 2004-01-18 22:58
---

## «День издевательства над блюзом» (с)
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2004-01-18 22:58  **Post:** #16858

В воскресенье 18 января в «Би Би Кинге» звучал акустический «блюз» ;) в исполнении Сергея Воронова и Гии Дзагнидзе. Местами блюзом назвать звучавшее язык не поворачивается, но вот акустикой завсегда. «БиБиКинг» был переполнен. Полтора часа Сергей и Гия отрывались по полной программе: звенели, как ансамбль народных инструментов, шептали, как Боря Моисеев, вопили, как не знаю кто, и голосили, как Николай Басков. Классика блюза сменялась отнюдь не блюзовыми стандартами, а то, что было блюзом, звучало ну совсем не так, как к этому все привыкли, но было здорово :) Праздник акустического раздолбайства или «день издевательства над блюзом» (по С.Воронову) состоялся.
     Отныне каждое воскресенье в «Би Би Кинге» будет звучать акустическая музыка, и 25 января будет выступать Николай Садиков и кто-то ещё. Кто именно – пока неизвестно. Следите за афишей! Ходите в «Би Би Кинг»! :)))))

---
